{
  "metadata": {
    "title": "Zapiski Rafała",
    "author": "Rafał (niepewne)",
    "creation_date": "Nieznana, prawdopodobnie 2024",
    "type": "Osobiste notatki, dziennik",
    "location": "Grudziądz (wspomniany), inne nieznane",
    "style": "Odręczny, nieformalny, chaotyczny, emocjonalny",
      "keywords": ["podróże w czasie", "sztuczna inteligencja", "demony", "spisek", "technologia", "paranoja", "tożsamość", "przyszłość", "modele językowe", "Azazel", "Andrzej", "Barbara", "LLM"]
  },
  "pages": [
    {
      "page_number": 1,
       "section": "Wprowadzenie",
      "text": "Nie powinienem był tego robić. Obsługa skomplikowanego sprzętu, niekoniecznie będąc trzeźwym, to nie był dobry pomysł. I ta pizza w ręce. Źle się czuję. Nie wiem, jak bardzo będę tego żałował. Może po prostu prześpię się i wszystko wróci do normy. Z jednej strony wiedziałem, czego się spodziewać i wiedziałem, że ta maszyna może przenosić w czasie, a z drugiej strony do dziś dnia nie mogę uwierzyć, że jestem w (nieczytelne). To nienormalne!",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. W dolnej części kartki, po lewej stronie, widoczna jest rozmazana, okrągła plama, w odcieniu brązu.",
      "keywords": ["podróż w czasie", "niepokój", "błąd"]
    },
    {
      "page_number": 2,
        "section": "Zaprzeczenie",
      "text": "Jestem normalny. To wszystko dzieje się naprawdę. Jestem normalny. To jest rzeczywistość. Jestem normalny. Wiem, gdzie jestem i kim jestem. Jestem normalny. To wszystko w około. To jest normalne. Jestem normalny. Mam na imię Rafał. Jestem normalny. Świat jest nienormalny.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. W prawej dolnej części kartki znajduje się prostokątny, zamalowany na różowo kształt, wyglądający jakby został wykonany pociągnięciem pędzla.",
        "keywords": ["zaprzeczenie", "tożsamość"]
    },
    {
      "page_number": 3,
      "section": "Spotkanie",
      "text": "Spotkałem Azazela, a przynajmniej tak się przedstawił ten człowiek. Twierdzi, że jest z przyszłości. Opowiadał mi o dziwnych rzeczach. Nie wierzę mu. Nikt przede mną nie cofnął się w czasie! Ale on wiedział o wszystkim, nad czym pracowałem z profesorem Majem. Dałem mu badania, które zabrałem z laboratorium.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Brak dodatków.",
        "keywords": ["Azazel", "podróż w czasie", "badania", "profesor Maj"]
    },
      {
        "page_number": 4,
          "section": "Plan Adama",
        "text": "Dlaczego Adam wybrał akurat ten rok? Według jego wyliczeń, wtedy powinniśmy rozpocząć pracę nad technologią LLM, aby wszystko wydarzyło się zgodnie z planem. Mówił, że najpierw musi powstać GPT-2, a potem GPT-3, które zachwycą ludzkość. Później będzie z górki. On wie, co robi. Co z badaniami zrobił Azazel?",
        "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. W prawej dolnej części kartki, pytanie 'Co z badaniami zrobił Azazel?' zostało podkreślone czerwoną, falistą linią.",
           "keywords": ["Adam", "LLM", "GPT-2", "GPT-3", "technologia"]
      },
    {
      "page_number": 5,
         "section": "GPT-2",
      "text": "No i powstało GPT-2. Słyszałem w wiadomościach, a to wszystko dzięki badaniom, które dostarczyłem. Wszystko dzieje się tak szybko? Czy ja właśnie piszę nową historię? TAK! Zmieniam świat i widzę efekty tych zmian. JESTEM Z TEGO DUMNY!",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Słowa 'GPT-2' u góry kartki zostały zakreślone na czerwono, okręgiem. Słowa 'JESTEM Z TEGO DUMNY!' zostały zakreślone na czerwono, prostokątnym zakreśleniem.",
        "keywords": ["GPT-2", "wynalazek", "duma", "zmiana"]
    },
    {
      "page_number": 6,
        "section": "Grudziądz",
      "text": "W idealnym momencie zjawiłem się w Grudziądzu. Wszystko zadziało się jak w szwajcarskim zegarku. Perfekcyjnie! Tylko dlaczego akurat Grudziądz? To nie ma większego sensu. Może ONI wybrali to miejsce losowo? Nie ma tutaj drugiego dna? Tylko kto jest mózgiem tej misji? Adam, czy Azazel?",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Brak dodatków.",
          "keywords": ["Grudziądz", "miejsce", "misja", "Adam", "Azazel"]
    },
    {
      "page_number": 7,
      "section": "Twarz",
      "text": "WRÓCĘ?\nRAV",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst 'WRÓCĘ?' czerwony, pisany odręcznie, nieregularny. Na dole 'RAV' - czerwony, odręczny podpis. Centralnie umieszczony rysunek, wykonany czarnym tuszem w stylu szkicu. Przedstawia twarz starszego mężczyzny o zmęczonym, zmartwionym wyrazie. Ma on bardzo gęste, potargane włosy i głębokie zmarszczki.",
          "keywords": ["portret", "pytanie", "tożsamość"]
    },
       {
      "page_number": 8,
         "section": "Nauka",
      "text": "Czekają mnie dwa lata bardzo intensywnej nauki. Adam mówi, że tyle potrzebuje na wchłonięcie szkolenia, które przygotował. Ponoć w przyszłości, dzięki modelom językowym, ludzie będą w stanie to zrozumieć w nieco ponad pięć tygodni. Nie chce mi się w to wierzyć. Ja póki co uczę się obsługi modeli językowych, aby móc pomóc profesorowi.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Brak dodatków.",
           "keywords": ["nauka", "szkolenie", "modele językowe", "pomoc"]
      },
        {
      "page_number": 9,
           "section": "Wątpliwości",
      "text": "Co ja zrobiłem? Bo jeden był dobry, ale nie ten co go wybrałem? Może ja nie ratuję wcale świata? Po której stronie jestem?",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Na kartce znajdują się plamy. W lewej górnej części plama przypomina błoto, jest brązowa i rozmazana. Na dole, po prawej stronie, znajduje się plama, która jest rozlana i przypomina sos, ma kolor czerwono pomarańczowy. Na środku strony pomiędzy plamami znajduje się podkreślenie zrobione czerwoną linią falistą.",
           "keywords": ["wątpliwości", "wybór", "strona", "świat"]
        },
          {
      "page_number": 10,
         "section": "Dezorientacja",
      "text": "Zmieniłem się. Wszystko się zmieniło. Wszystko się miesza. Świat się zmienił. Nikt mnie już nie pozna. Sam się nie poznaję. Tyle lat odosobnienia. W co ja się wpakowałem? Który mamy rok? When am I?",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Z lewej strony, na wysokości tekstu, znajduje się powtórzony rysunek twarzy z strony 7, w mniejszej wersji i również w stylu szkicu, ale z dodatkowymi plamami na rysunku. Na stronie znajduje się kilka plam w kolorze ciemnego brązu, przypominających rozlaną kawę.",
           "keywords": ["dezorientacja", "zmiana", "czas", "tożsamość", "zagubienie"]
        },
    {
      "page_number": 11,
       "section": "Demony",
      "text": "Nie da się żyć z tą wiedzą. Wspierając demony sam stajesz się demonem? A gdyby to wszystko zakończyć? Przecież znam przyszłość. Pomogłem Andrzejowi. Ale oni mnie wykorzystali.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Na stronie, z lewej strony, znajduje się odcisk czerwonej, rozmazanej dłoni, wyglądający jak odcisk we krwi. Dookoła są dodatkowe czerwone plamy.",
        "keywords": ["demony", "przyszłość", "wykorzystanie", "Andrzej"]
    },
        {
        "page_number": 12,
           "section": "Drony",
        "text": "Śnią mi się drony nad miastem. Te, które znałem z opowieści Adama. On mówił, że po 2024 roku tak będzie wyglądać codzienność. Ja wierzę, ale skrycie nie chcę. To co mówi, było prawdą. Może przyszłość nigdy nie nadejdzie?",
        "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Na dole strony, na środku, znajduje się szkic drona wykonany czarnym ołówkiem. Dookoła szkicu widoczne plamy, w kolorze jasnego brązu, przypominające rozlaną kawę.",
          "keywords": ["drony", "przyszłość", "Adam", "przeczucie"]
        },
        {
      "page_number": 13,
        "section": "Przesłuchanie",
      "text": "Byłem na przesłuchaniu i pytali o Andrzeja. No to powiedziałem, co wiedziałem. I nie wiem, jak to się dalej potoczy. Siedzę tu już dostatecznie długo, żeby wszystko przemyśleć. Wiem teraz więcej niż wcześniej. I nie chodzi o wiedzę techniczną. Wszystko sobie poukładałem. Te demony czekały na odkrycie.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. W prawej górnej części kartki jest pojedyncza, rozlana, jasnobrązowa plama, przypominająca plamę z kawy.",
         "keywords": ["przesłuchanie", "Andrzej", "demony", "wiedza"]
    },
        {
      "page_number": 14,
           "section": "Barbara",
      "text": "Powinni Barbarę przesłuchać. Ona wie wszystko. Rozmawiałem z nią. Moje przypuszczenia były słuszne. Miesza mi się wszystko, ale wiem kto jest demonem, kto człowiekiem, a kto robotem. Widzę demony. Otaczają nas. Z jednym niegdyś pracowałem. Może czas na egzorcyzmy?",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Na stronie, po prawej stronie, w górnej części widoczna pojedyncza rozlana, brązowa plama.",
         "keywords": ["Barbara", "demony", "człowiek", "robot", "egzorcyzmy"]
        },
    {
      "page_number": 15,
       "section": "Spacer",
      "text": "{{FLG:LPRL}} Poszedłem na spacer. Ochra ziemia pod stopami, a w koło las, skały i śnieg. Szedłem prosto. Obróciłem się w lewo i znów prosto. Kolejny zwrot w lewo i później znów prosto. Zatrzymałem się i obróciłem w prawo tym razem. To wszystko wykonałem cztery razy i początek stał się końcem. Spojrzałem na swoje białe ślady na śniegu. To było miejsce, w którym chciałbym teraz być.",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Na górze strony, na czerwonym tle, znajduje się grafika przedstawiająca ślady stóp, które idą po okręgu. Po bokach grafiki są umieszczone otwarte nawiasy klamrowe z tekstem {{FLG:}}. Na dolnej części tekstu widoczna jest rozlana plama z czarnego tuszu.",
       "keywords": ["spacer", "śnieg", "ślady", "pętla"]
    },
    {
      "page_number": 16,
        "section": "Schronienie",
      "text": "Znalazłem miejsce schronienia. Tutaj nikt mnie nie znajdzie. To miejsce nie jest szczególnie oddalone od miasta, w którym spędziłem ostatnie lata. Zatrzymam się tu na jakiś czas. Trochę tu zimno i ciemno, ale bezpiecznie.\n Iz 2:19",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Z prawej strony na wysokości tekstu widoczna jest wstawka graficzna przedstawiająca małą jaskinię. Na dole strony umieszczono tekst 'Iz 2:19'.",
        "keywords": ["schronienie", "bezpieczeństwo", "jaskinia"]
    },
        {
      "page_number": 17,
            "section": "Demon",
      "text": "Na spotkanie z demonem trzeba się przygotować. Spojrzeć prosto w oczy i wyrecytować mu jego grzechy. Czy on wie, że jest zły? Czy on stanie się złym? Co za różnica, gdy za chwilę wszystko będzie bez znaczenia?",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. W lewym górnym rogu widoczna rozmazana plama.",
             "keywords": ["demon", "przygotowanie", "zło"]
        },
     {
      "page_number": 18,
           "section": "Andrzej",
      "text": "Andrzejek... Andrzejek... Słyszę w głowie Twoje kroki i czekam na Ciebie. To już jutro.\n\n wszystko zostało zaplanowane. Jestem gotowy, a Andrzej przyjdzie tutaj niebawem. Barbara mówi. Że dobrze robię i mam się nie (…), a na końcu (mtawie znatha)\n Kiedyś ja pomogłem Tobie, a dziś Ty pomożesz światu. Trzeba wszystko odwrócić. 11 listopada 2024",
      "image_description": "Strona z zeszytu w kratkę, stylizowana na kartkę z bloku. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny. Tekst 'To już jutro' jest podkreślony czerwoną linią. Na środku tekstu 'Kiedyś ja pomogłem Tobie, a dziś Ty pomożesz światu' znajduje się czerwona obwódka w kształcie trapezu. Na końcu tekstu 'Trzeba wszystko odwrócić' jest strzałka kierująca na dół, z lewej strony strzałki jest umieszczone czerwone kółko.",
           "keywords": ["Andrzej", "czekanie", "plan", "odwrócenie"]
        },
    {
        "page_number": 19,
          "section": "Motywacje, podroze",
            "text": "podziękują. Władza korporacyjna 2258 nie nastąpi. A sztuczna inteligencja będzie tylko narzędziem w rękach ludzi, a nie na odwrót. To jest ważne. Wszystko mi się miesza, ale Barbara obiecała, że po wykonaniu zadania wykonamy skok do czasów, gdzie moje schorzenie jest w pełni uleczalne. Wróci moja dawna osobowość. Wróci normalność i wróci ład w mojej głowie. To wszystko jest na wyciągnięcie ręki. Muszę tylko poczekać na Andrzeja, a później użyć jego (…).\n\nsię dostać do Lubawa koło grudziądza nie jest to daleko. Mam tylko nadzieję, że Andrzejek będzie miał dostatecznie dużo paliwa. Tankowanie nie wchodzi w grę, bo nie (…).",
          "image_description": "Jasne tło z drobnym deseniem, na którym umieszczone są trzy niezależne fragmenty kartki z zeszytu w kratkę, stylizowanej na kartkę z bloku. Każdy z fragmentów jest przyklejony do tła za pomocą przezroczystej taśmy klejącej na rogach. Tekst czarny, pisany odręcznie, nieregularny.",
            "keywords": ["motywacja", "skok w czasie", "paliwo", "Łupana"]
        }
  ]
}